球賽因為天雨取消，而家播放
黛安罕隆、特洛麥克勞爾同埋
一眾布偶主演嘅1977年電影
布偶中世紀歷險
噢，美麗嘅公主
你願唔願意一生都交對題畀我啊？
噢，魔鬼爭奇事，我願意啊
放開隻豬啊，衰人
嚟啦，豬豬，幫你行氣落啦
唔得啊，青蛙
我同莊稼仔啱啱先至熟絡
爹哋，咩係布偶啊？
唔算係塊布，又唔算係玩偶，係…
你呢條問題我唔識答
嚟啦，點解呢個布偶係巢皮𠸏？
佢唔係巢皮，係特羅馬克路耶
佢喺70年代
係後生女嘅白馬王子啊
係啊，邊個估到佢而家變咗怪人喎？
你喺度講乜嘢啊？
你唔知咩？
佢嗰啲古怪嘅私生活啊
聽講佢喺水族館做埋嗰啲奇怪嘢啊
我仲聽過…
河馬嗰啲只係都市傳説嚟啫
一個人係唔會對啲魚噉做㗎
特洛馬克路爾係個紳士
好似冰哥羅士比同金麗迪
唔知特洛佢而家做緊咩呢？
嘿，成條街都泊滿車啊犀利喎
坐喺車搜返啲落車
哎吔
我見到有好多粒石啊，只係一粒啫
你好，我係特洛麥克勞爾
你應該睇過我啲電影啦，萬世流風
仲有另一套叫做
卡內基大廳劫案
唔好啊，車牌吖，唔該
呢度話你需要戴眼鏡
唔該你借大份啊
你有咩理由叫個好似我
噉嘅靚仔戴眼鏡㗎？
都離晒大譜嘅
Wow
又真係好似個書蟲噉喎
不如噉啦
如果你聽日通過視力測試嘅話
我就撕爛張告票不過你啊
要畀你着數我先得
好嘛，馬腳？
點解硬係冇啲
性感舞男嚟呢度換新車牌㗎？
佢哋都冇車，點會嚟啊？
喂
我嚟係想取消申請㗎
特洛麥克勞爾？
仲以為佢水族館打咗一場仗之後就消失咗
喂，你唔係話佢已經死咗㗎咩？
唔係，我只係話佢同嗰啲魚一齊瞓啫
其實…
多尼，唔該，唔好講
我啱啱先食完成碟魚咋
係特洛麥克勞爾
靚女，你好啊
警察先生叫我要戴呢一副眼鏡啊，你？
荒謬啦，特洛麥克勞爾喎
我睇過你啲電影好似，風塵人物啦
仲有《回光返照白老會》
你呢啲明星邊使戴眼鏡啊？
嗱，麥克勞爾先生，唔該你除低副眼鏡
跟住讀最高嗰行啊
W七星星井號…
呢位波菲亞小姐啊身為一個演員
我係靠出眾嘅外表嘅
如果你願意畀個合格我嘅
我一定會諗辦法報答你㗎
真𠸏？
例如係請你食餐飯噉
係噉要去間好啲㗎喇
牆上面有好多名人喺度
好似你噉嘅大明星一定係其中一幅
係啊，我就喺嗰度
係啦，喺駕駛執照處返工實好有趣喇
我諗我有反覆壓力症
我成日都會拗劈劈㗎
你身為大明星一定生活唔錯
呢排你做緊咩啊？
我呢排睇咗好多份劇本啊，你知啦
睇劇本抵過去戲院睇好多
我好多謝你遵守你嘅承諾
我今晚過得好開心，我都係啊
使唔使送你返去啊？
喂，睇下嗰度
特洛馬克魯爾同我約會喎
嗱，醒你哋啊，留返畀你哋做頭版
喂，河馬
你老婆家姐同特洛曼克勞爾約會呀？
特洛曼克勞爾？
佢係過氣電影明星啊
佢應該同過氣模特兒約會囖
我唔知啊
噉可能關於魚嗰啲傳聞唔係真嘅呢
我完全改觀喇
我而家會入場睇佢嘅電影
如果仲有得睇嘅話
大佬，我嘅老友麥阿失帕加
經理人麥阿失帕加？
即係我個經理人呀？
揾你傾下偈啫，我親愛嘅客户點啊？
成八年冇聯絡喇喎
係啊
我今日睇咗報紙啊，做得好吖
呢單新聞對於我幫你接嘢做實好有用啫
你唔好幫我接嘢做成12年啦
你吖，做陪審團都算啦，聽住
你同呢個女人一齊出多啲街啦
我就可以幫你喺娛樂圈接啲嘢做喇
好喎
喂，莎瑪波菲亞，特洛馬克路爾啊
你應該仲記得噚晚我同你一齊食過飯𠸏？
好喇，噉多位，特洛強勢迴歸
佢仲帶多一個人嚟𠻹啊
真係好搞笑啊
呢個係我聽過最搞笑嘅故事啊
好喇，到你講喇
喺我身上冇咩發生過
不過我同一個電影明星食過飯
嗰晚係我人生中最美妙嘅一晚嚟
真係𠸏？
邊個啊？
佐治士高？
聽講佢識彈班組琴
我嚟呢度係食嘢㗎，唔係食二手煙㗎
唔該唔好喺我哋嘅餐廳度食煙
我哋呢間餐廳係唔會
提供食物畀客人個肺㗎
特洛
好對唔住，我搞禍咗今晚
我要走喇
真係啊
激氣啊
我正一蠢材借個火吖
睇嚟你真係鍾意咗佢喎
點解啊？
你而家對住我覺得好悶，背低，繼續吖
莎瑪，講多啲吖
我唔想咁快就太張揚啊
但係今次冇錯喇，佢約我星期五出嚟
睇佢最新嗰套電影嘅特別放映
老實講吖
唔知點解由你噴出嚟嘅煙真係特別好聞啲
冇晒𠻹，嚟吖，試下我啲雪茄吖
唔係啩
好似一次食五支煙噉
令到我暈晒大郎
唔係因為雪茄啊，寶貝
係因為愛
我已經冇辦法掩飾我對你嘅愛喇
我嘅甜心
美麗嘅公主
你願唔願意一生都交對題畀我啊？
特洛
我願意
等陣先嗄
今晚
70年代嘅影星
特洛麥克勞爾終於遇到生命中嘅女人
我哋記得…
女人？
好啦，我哋記得佢嘅作品包括有
大審判時郵件詐騙同麻風病人行動
憑住非常高調嘅戀情
特洛成功噉擺脱咗摧毀佢事業嘅傳聞
有消息話佢結婚之後
將會飾演一啲好受歡迎嘅角色
睇嚟你話佢係冇前途嘅變態佬係錯㗎喎
好啦
小心啲我隻蜥蜴啊
三馬，唧唧佢真係好犀利啊
你想佢去邊就去邊
歡迎嚟到你嘅新屋啊
呢度真係正到不得了
星期一會收垃圾
如果你要抌紙箱就要解開咗先
真係好現代，簡直係超現代
好似生活喺未來噉樣啊
你當呢度係自己屋企得㗎喇
我會喺樓下嘅房客中心瞓
好𡅅，我哋聽朝見啦，到時睇網球比賽
聽朝十點開播
得咯，柏加
有冇聽過「猿人襲地球」啊？
你講套戲定係星球啊？
係一套全新過百萬製作嘅音樂劇
而你會飾演…
人類
係為我度身訂造嘅角色啊
幫手，嗰人類想逃走啊
放手啊，污糟邋遢嘅猿人
佢識講嘢
He can talk…
I can sing
Help me，Dr， Zayus
Doctor Zayus
Doctor Zayus，Oh
Can I play the
piano anymore？
Of course you can
Well，I
couldn't before
呢套音樂劇乜都有
我鍾意正規嘅劇院多啲啊
Oh my God
I was wrong
It was
Earth all along
You finally
made a monkey
Yes，we finally
Yes，you
finally made a monkey
All along
我愛你啊，左斯博士
多謝
返嚟真係好啊，我想喺度講
如果冇呢位咁特別嘅女士
我唔會喺呢度
我呢位非常出位嘅未婚妻莎瑪
鞠個躬吖，我嘅摯愛，謝謝
恭喜啊遮住咗我
靠我嘅靚仔樣先有呢個水池
靠我嘅才華先至有水
我係特洛麥克勞爾，你哋嘅未來姨丈
好嘛？
我記得睇戲嗰陣見過你㗎
「更衣室毛巾大戰」
「令嗱嗱哋高聲鳴」
我係第一個話唔好玩得咁暴力㗎
係呀？
仲記得喺我哋細個嗰陣幻想
過我哋理想嘅老公係點
點估得到我哋其中一個會夢想成真啊？
喂，快啲啦，嗰個係邊個啊？
我知…
係沙馬，係咪啊？
呢個主意唔錯喎，河馬
不過佢哋拍過關於二戰嘅電影㗎喇
係呀？
噉啊，係噉拍得古拉啦河馬
你約我出嚟飲嘢，我好感動啊
你呢個未來妹夫簡直有四粒星啊
喂，特洛，我好想知
點解好似你咁出色嘅人會同三馬結婚𠸏？
埋嚟啦，河馬
好𡅅，等我講個秘密畀你知吖
你認真咩？
認真𠸏？
跟住到嚟喇，莎瑪波菲亞，你願唔願意
嫁畀優秀嘅特洛，成為佢嘅合法妻子呢？
我講咗願意喇
如果在座有任何人
對佢哋嘅神聖婚姻有異議嘅話
就請出聲，又或者永遠保持沉默
我而家宣布你哋成為合法夫婦
而家可以同對方接吻
今日係我成世最好嘅一日
我都係噉覺得啊，寶貝
笑下啦，周街嘅報紙都會見到我哋嘅
瑪吉，睇下我攞到乜嘢？
係結婚蛋糕嗰對糖公仔啊
好拮喉啊，佢哋嘅婚禮真係好完美啊
我未見過莎瑪咁開心㗎，你提醒咗我啊
特洛尋晚講咗啲好得意嘅嘢
佢話佢唔係真係愛莎瑪
結婚只係為咗佢嘅事業啊，就係噉喇
我哋去攬下啦，咩話？
唔係𠻺嗎？
馬哥，可唔可以瞇埋眼啊？
我想瞓覺啊
啱喇
希望係緊要嘢啦，我今日結婚啊
我想瞓覺
瞓覺已經過時喇，老友，係喇
你嚟緊嘅工作會爬到密麻麻
呢個結婚計劃真係好成功啊，你有電話？
我係特洛啊，特洛，我嘅寶貝
你返嚟喇，我想見到喺呢兩套電影嘅你
電影名叫做《熱吻蒙大拿王童》
《放電猛男》啊
好啊，我好快返，老婆
雖然佢幫到我嘅事業
但係我開始畀佢限制住我
哦，唔緊要啦，嚟緊大把嘢做啊
有套大片想揾你同羅伯魯
仲有曉格蘭特一齊演，佢兩個變態佬？
好，聽埋呢單嗄
佢哋想揾你做麥班恩嘅拍檔
嚟緊有套新麥班恩電影
麥班恩嘅拍檔唔係啩？
我要去海洋樂園
三馬啊，關於你同得樂
我哋覺得佢未必…
表面睇極噉啊
馬吉講得啱，佢唔啱你㗎
你早啲知好過遲啲知啊，唔啱我？
點解啊？
我明白喇
一定係我嗰兩個細妹妒忌我遇到咁好嘅人
我一啲都唔覺得意外
你會做你嗰份無聊嘅
工直到你離開呢個世界
而你就成世黐住一個又蠢又冇用嘅男人
三亞，特洛一啲都唔愛你啊
佢其實只係利用你去
化解佢嗰啲古怪嘅傳聞
同埋發展佢嘅事業
你自己都唔知自己講緊乜
我走喇，我去揾特羅
你同我結婚係咪有目的㗎？
梗係啦，寶貝，有咩問題啊？
你同我結婚係咪為咗你嘅事業啊？
唔好講到我咁衰先得𠿪
我哋一齊唔係好開心咩？
係，不過…
你唔係已經有所有你要嘅嘢咩？
錢、安全，仲有唧唧好鍾意嘅石頭
但係…
你愛唔愛我啊？
噉梗係愛啦，我都好愛飲汽水
噉樣都仲唔夠？
我哋嘅婚姻同人哋嘅唯一分別就係
我哋知道唔係真嘅
你係唔係基嘅？
基？
我都想係啊，如果我係基嘅
就冇問題啦
唔係，我所鍾意嘅係有別於常人
太令人覺得詫異
一定唔可以畀公眾知道㗎
你明喇，收聲
你要我生活喺謊言之中
我諗我真係做唔到，其實好簡單㗎咋
只要對住鏡頭笑
同埋享受我同你兩個人嘅生活
你冇揀錯地方，你揀啱咗人喇，冇錯
你只係有名無實
個個有名無實嘅老婆都會妒忌你㗎
你話噉樣唔好咩，寶貝？
講多次享受我同你兩個人嘅生活係點啦
我嘅女人莎瑪
將來都一定會有粒星星喺我隔籬
拭目以待啦，拉茲洛伯勒夫斯
今晚全個荷里活都好想知道
邊個會參演麥班恩最新電影
麥班恩四：致命開火
係咪睇緊啊？
你要幫我攞到個角色啊，我會
但係你要做啲嘢先
問題係呢啲角色都係有家室嘅人做
我咪已經結咗婚㗎囖？
但係要成功搶到角色
你同你老婆要…
有返個BB
BB？
我要點做啊？
我會寄本小冊子畀你
嗱，聽住，呢種宣傳畀錢都冇用
只要生BB就攞到個角色
份保險除咗自付額都會包
只要你生BB做多個角色嘅話
我幫你畀埋
死塞便？
好啦，聽住啊
幫BB改個名唔好用
蒙大拿、達科他同佛羅里達，任用咗
俄勒岡？
噢，太平洋西北九細潮
要個細佬？
係重大決定，你講得啱啊
噉代表啲咩啊？
唔止麥班欣電影，仲有係我嘅香味
特洛嘅味道
呢次應該係我做人媽媽最後嘅機會
食之二萬麥克勞爾太太，梗係要
而家開始，所有嘢都要打孖
嚟啦
老虎
你飲唔飲酒啊？
好啊
不如你過嚟呢邊
你瞓上張牀，等自己舒服啲
唔喇
點解你唔過嚟呢邊等自己舒服啲啊？
對唔住啊，我對呢一啲嘢好陌生
點解生BB要咁麻煩㗎？
生BB係唔應該覺得麻煩㗎
而係表達情感嘅方式
係我哋願意為對方做嘅一件事嚟
就好似我哋喺香煙廣告度整雪人噉
好似嗰句口號「為快樂生存」噉樣
好對唔住啊，母愛嘅婚姻點差都好
都冇任何人受傷
不過如果要帶一個細路嚟一個母愛嘅家
我就絕對做唔到喇
好喇，噉收養啦，我會揾我經理人
佢會幫我揾個細路返嚟
拜拜，特洛
我會永遠記住你
不過唔係喺電影嘅你
嚟啦，唧唧
返屋企喇，我會叮啲曱甴畀你食
一個極度震撼荷里活嘅大膽舉動
啱啱回復單身嘅特洛麥克勞爾
失去麥班欣四嘅角色
而家自導自演佢嘅新作
荷維舒奧，哈佛尼高教授的絕頂笨發明
今次係咪會成功呢？
20世紀影片都幾相信係會